❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏ඔබ නැවත නැවතත් ස්පර්ශ කළ සියල්ල පිස දමන්න.
‏- මේක මට පිළිකුලක් සහ බියක්.
‏- ඔව්, සර්.
‏මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එහෙමයි කියලා.
‏- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
‏- මම දන්නවා ඇය වැරැද්දක් කළා කියලා.
නමුත් ඇය තවමත් තරුණයි,
ඒක ටිකක් සැරයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ මම වැරැද්දක් කළා කියලද?
අපේ දරුවන්ට ඉගැන්වීමේදී අපි ආදර්ශමත් විය යුතුයි.
මෙය දෙමාපියන්ගේ කාර්යභාරය නොවේද?
අද ඔයා කළේ පරිණත හැසිරීමක් නෙවෙයි.
ඔබ සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන විභාගයට අයදුම් කළා,
ඔබ "බුසොං" ගමේ ජීවත් වන අනාථයෙක්.
ඔයා සල්ලි හොයන්න මිනිස්සු රවට්ටනවා.
ඔයා හිතනවද චියොන්ග්-ඒ ඔයාව පිළිගනී කියලා?
අවංකව ජීවත් වීමට මෙය ඔබට මගේ අනතුරු ඇඟවීමයි.
සොක්-කියුංගේ යතුරු දාමයත් සොරකම් කළාද?
ඔයා හොරෙක් සහ වංචාකාරයෙක්.
ඔයා අපිත් එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
කැපී පෙනෙන ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ඔබේ පිළිගැනීම ද අවලංගු කෙරේ.
මම කළේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා ජීවත් වෙන එක විතරයි.
මම පිස්සෙක් වගේ ගොඩක් උත්සාහ කළා.
"සීනි".
මට ඇති සියල්ල ඔබයි.
‏මගේ ප්‍රමාද වූ පණිවිඩයට සමාවෙන්න,
‏ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණියාද?
‏කොහොමත් සුභ පැතුම්.
‏ඔබ චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසලට ඇතුළත් වීමේදී ප්‍රථම ස්ථානය.
‏මම ඔබව දැක ඇති දෙයින්,
‏ඔබට ලස්සන කටහඬක් ඇති බවට කිසිදු සැකයක් නැත.
"මිස් (සිම්)"
(ජි නි) ගේ පියාගෙන් (ඩුබායි) වෙත (චියුන්ග් ඒ) පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි
.
එය තරමක් දකුණට ඇලවී තිබුණි.
වම් පැත්ත සෙන්ටිමීටර දහයකින් ඔසවන්න.
ඒක පරිපූර්ණ ලෙස මට්ටම් බවට වග බලා ගන්න, හරිද?
"ජි-නිව චියොන්ග්-ඒ වෙත පිළිගෙන ඇත!"
මාව පිළිගත්තා, එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ නමයි මගේ තාත්තගේ නමයි එතන දැම්මේ?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මේ පාර විතරක් මගේ නම පුවරුවක දාන්නම්.
ඒක ලස්සනයි වගේ.
මේ වගේ දවසක මගේ තාත්තා ගෙදර එන්න හොඳ නැද්ද?
මම කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා
, ඔහු කතා කළේවත් නැහැ, මම ගොඩක් කලකිරුණා.
ඩුබායි ගොඩක් දුරයි.
ඔයාට තව ටිකක් තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔහු මල් ගොඩක් යැව්වා.
අපි එකට ෆොටෝ එකක් අරන් ඔයාගේ තාත්තට යවමු.
සූදානම්ද?
සිනාසෙන්න.
"ජි නි!"
- පුදුමයි!
- සුභ පැතුම්!
කරුණාකරලා යන්න.
- එහෙමත් තියෙනවා...
- ස්තූතියි.
ඔව්, ඔබටත්.
අද, සුපුරුදු පාසල් දිවා ආහාරය වෙනුවට,
- මම විවෘත බුෆේ එකක් ඉල්ලුවා.
- කොච්චර අපූරුද.
ඇය වෙනම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ද සැලසුම් කළාය.
ගුරුවරුන් සඳහා, හොඳම හරක් මස් පිරිනමන අවන්හලකදී.
පුදුමයි, ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි මගේ ආර්යාවනි.
මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
"ජි නි-යූව චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසලට ඇතුළත් කර ගත්තා !"
"රෝ නා බේ," ඔයා
පොරොත්තු ලේඛනයේ පළවෙනියා නේද?
ඔයාට කොහොමද...
පොරොත්තු ලේඛනයේ පළවෙනියා?
අනේ දෙවියනේ, මේක භයානකයි.
ඔයා හරිම ආඩම්බරයි, ආත්ම විශ්වාසයි වගේ පෙනුනා,
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා වැරදියට හැසිරෙන්න කලින් ඔයා ඉන්න තැන දැනගෙන ඉන්න තිබුණා .
ඇයට කුසලතා නොමැති විට ඔබ ඇයව මෙම පාසලට යැවීමට සිහින දකින්නේ ඇයි ?
"රෝනාට දක්ෂතාවයෙන් අඩුවක් නැහැ, ඒ ඔයාගේ දුව."
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
"රෝ නා" ගීතය පිළි නොගන්නා අතරතුර "ජි නි" පාසලට ඇතුළු වූයේ කෙසේද ?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? ඔයා තාමත් එහෙමද හැසිරෙන්නේ?
ඒක දැක්කට පස්සේ ඔයාද ගොදුර?
මේක තමයි ඇත්ත, මේක තමයි යුක්තිය, එකඟද?
අපරාදේ.
මාර්ගය වන විට, මට ආරංචි වුනා අනාථ දරුවෙක් මෙහෙට පිළිගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ඇයට වැඩිපුර මුදල් දුන්නොත්,
ඇය ඇගේ ස්ථානය අත්හැරිය හැකියි.
- සුභ පැතුම්!
- හොඳින් කළා.
- හොඳයි.
- මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
- හොඳින් කළා.
අතුරුපස වලට ස්තූතියි.
- ඒක රසවත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- ඒක හරිම රසයි.
ඇයි ඔයත් කන්නේ නැත්තේ?
මගේ අම්මා මුළු පන්තියටම ආරාධනා කළා.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ,
කරුණාකරලා මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්ද?
"රෝනා" එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇති පිළිගත් ශිෂ්‍යයෙක් මැරෙයි කියලා, හරිද?
එවිට
ඔබ පොරොත්තු ලේඛනයේ පළමුවැන්නා බැවින්, ඔබ ඇතුළු වනු ඇත.
වාව්, ඇත්තටම ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් වගේ පේනවා.
අවාසනාවකට,
සියලුම නව අයදුම්කරුවන් කලින් තෝරාගෙන ඇත.
ඔහ් ආරම්භකයා.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් ගායන සංගීතය සඳහා පිළිගන්නේ සිසුන් 23 දෙනෙකු පමණි.
ඔවුන් ධනවත් පවුල්වල දරුවන් කලින් තෝරා ගනී,
ඊට පස්සේ ඔවුන් සාධාරණව පෙනී සිටීමට සමහර දක්ෂයන් පිළිගන්නවා .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්
කිසි විටෙකත් ඔබ වැනි සිසුන් තෝරා නොගන්නා බවයි.
ලස්සන ඇඳුමක් ගන්න බැරි ගෑණු ළමයෙක් අපේ පාසලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- "ජි නි යූ!"
- ඒ වගේම,
මම මේක කියන්නේ අනුකම්පාවෙන් විතරයි.
චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසල
කිසි විටෙකත් පොරොත්තු ලේඛනයෙන් ශිෂ්‍යයෙකු පිළිගෙන නොමැත.
එබැවින්…
දවල් සිහින දැකීම නවතා යටත් වන්න.
හෙට පිළිගත් සිසුන් සඳහා වන දිශානති සැසියයි.
අපි තව දින කිහිපයකින් හේරා මාලිගයේ පවා සමරන්නෙමු .
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවද?
"ඉයුන් බියුල්".
චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසල සඳහා මාර්ගෝපදේශක දැන්වීමක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මටත් එය ලැබුණා.
ඔබ පිටවන්නේ කවදාද?
මොකක්ද? උදේ 8 ට?
මමත් එහෙනම් යන්නම්.
- "ඉයුන්-බියුල්?"
- අපි එකට යමුද?
- ඉයුන්-බියුල් වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
- ඉතින් ඇය එහෙම කළොත්?
ඇගේ සීයා පාසල් පරිපාලනයේ ප්‍රධානියාය.
මම නිසැකවම වැරදියි.
මට මිස් සියෝ ජින්-චියොන්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට ඇයට යමක් කියන්න ඕන.
මම කී වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුද?
ඔබට හමුවීමක් නොමැතිව ඇතුළු විය නොහැක.
කලබල වෙන එක නවත්තලා යන්න.
"Soprano ගායකයා (Eun Byul Ha)"
ඔබට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"චොං-ඒ උසස් පාසල"
ඔයා!
"රෝ නා බායි," ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය පොරොත්තු ලේඛනයේ පළමුවැන්නා ය.
එහෙනම් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා කලබලයක් ඇති කරනවද?
ඔයා "ඉයුන් බියුල් හා" නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔයා විභාග කාමරයෙන් අඬ අඬා යනවා.
ඔයා වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම වැරැද්දක් කළේ ඇයි?
ඔබේ මවගේ සම්බන්ධතා නිසා ඔබව පිළිගනු ලැබුවා.
ඔයා වැරැද්දක් කළත්, හරිද?
ඔයාගේ සීයා දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
තව තියෙනවා නේද? කියන්න.
මාව තනි කරන්න, ඒක හරි නෑ,
මාව තනි කරන්න, ඔයා වැරදියි!
මේක නවත්තන්න!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න තිබුණු එකම විදිහ මේක විතරයි.
- මොකක්ද?
- මාව පිළිගත්තේ නැත්තේ ඇයි කියලා කියන්න.
මම "ඉයුන් බියුල්" වගේ වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඒ වගේම මම සෑම වචනයක්ම සහ සටහනක්ම පරිපූර්ණ ලෙස ගායනා කළා.
ඇයි මාව එදා පිළිගත්තේ නැත්තේ?
සලකුණු පෙන්වන්න.
ලකුණු දකින තුරු මම කිසි විටෙකත් ප්‍රතිඵලය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ ගොදුරක් ලෙසයි.
- මොකක්ද?
- පිළිගන්න.
ඔයා හොඳ මදි.
ඇය සහ ඇගේ වැරැද්ද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක එච්චර බරපතළ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා පොරොන්දු වූ පුද්ගලයෙකු තෝරා ගැනීම අවශ්‍ය වේ.
මම සංගීතයට දක්ෂ නැහැ.
ඒ නිසා වැරදි ලෙස හැසිරීම නවත්තලා යන්න.
නැහැ, ඇතුළත් කිරීම වංචාවක් බව මට විශ්වාසයි.
මම කවදාවත් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලිය වෙනස් කර තිබේද?
ඔබ මේ සඳහා බල කරනවාද?
ඔබ කලින් පිළිගත් අපේක්ෂකයින් තෝරා ගත්තේ නැද්ද?
වැරැද්දක් කළත් ඉයුන්-බියුල් ඒක පිළිගත්තේ නැද්ද?
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්තම්,
මම ඔයාව ඇදගෙන එළියට දානවා.
ඔයා මගේ ගුරුතුමාටත් අල්ලස් දුන්නා නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ඉගැන්නුවේ නැහැ,
ඉතින් මම ගුරුවරයෙක් විදිහට ඔයාට ගරු කරන්න ඕනේ ඇයි?
කොච්චර අමුතුද.
ඔබ මට සංඥා පෙන්වන තුරු මම එක පියවරක්වත් ඉදිරියට නොයමි.
- ඔයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- "ඉයුන්-බියුල්".
නැගිටින්න!
"ඉයුන් බියුල්!"
"ඉයුන්-බියුල්!" ඔයා හොඳින්ද?
- මගේ අත.
- මොකක්ද ඒකෙ වැරැද්ද?
"සෝල්, ගන්නම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව"
"රෝනා," ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මේ.
- ඔයාට තුවාලද?
- ඔයාගේ අත් වලට මොකද වුණේ?
- "ඉයුන්-බියුල්" තමයි තුවාල වුණේ.
නූගත් ගැහැණු ළමයා හරිම ශක්තිමත්.
කුමක් ද?
- ඔයා මගේ දුවට මොකද කළේ?
- අනේ දෙවියනේ.
ඇති.
මෙතැන් සිට, ඔබට මා සමඟ කතා කළ හැකිය.
නීතිඥ ලී, වගකීම භාර ගන්න.
මම කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා නීතියට අනුව ඇයට දඬුවම් කරන්න.
ඇයි ඔයා එයාට යන්න දෙන්නේ?
ඔයාට එයාලව එහෙම යන්න දෙන්න බෑ!
ඇයි අපිට බැරි?
වන්දි ගෙවිය යුත්තේ ඔබ සහ ඔබේ දියණිය පමණයි.
මෙන්න නිරීක්ෂණ කැමරාවේ පටිගත කිරීම.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම පිටපතක් ගෙනාවා, ඒ නිසා ඔයාටම ඒක බලන්න පුළුවන්.
මම හරිම හොඳ නීතිඥයෙක්, කරුණාකරලා යන්න.
ඒක ගන්න.
ඔයා මාව ඇදලා ගත්තා අම්මේ.
කමක් නෑ රෝනා, කමක් නෑ.
පහරදීම සහ දේපළ විනාශ කිරීම.
කටකතා සහ අපහාස පතුරුවා හැරීම.
චෝදනා ගොඩක් තියෙනවා.
හිරිහැර විරෝධී කමිටුව විසින් ඔබව ද කැඳවා තිබුණි.
ඇය තම දියණියට ඉගැන්වූයේ කුමක්ද?
- අහන්න!
- අනේ දෙවියනේ.
අනෙක් ක්ලිප් එක බලන්න.
මේ අම්මයි දුවයි හරිම නාට්‍යමයයි.
මේ…
මිස් යූන් හී-ඕ, ඔයාටත් නඩු දාලා තියෙනවා.
ඔබ එය හිතාමතාම සහ ද්වේෂ සහගත ලෙස කළා
සියෝ ජින් චියොන් මහත්මියට සහ ඇගේ දියණියට හිරිහැර කිරීමෙන්.
එමනිසා, මම ඔබ දෙදෙනාටම එරෙහිව චෝදනා ගොනු කර
ඔබට විශාල වන්දි ගෙවීමට අදහස් කරමි.
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා, අපි සම්මුතියක් පිළිගන්නේ නැත.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්, මගේ පහරදීමේ චෝදනා දෙක වෙනුවට,
වොන් මිලියන 100ක් ගෙවන්න.
මෙය සාධාරණ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම මගේ යුතුකම ඉටු කළා වගේ.
ඔබ පියවීමේ මුදල් ගෙන නොඑන්නේ නම්,
මම නඩුව
කෙලින්ම උසාවියට ​​යොමු කරනවා, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
සියෝ ජින්-චියොන් මහත්මිය පහර දුන්නේ ඇයි?
ඔබට බලයක් හෝ සම්බන්ධතාවක් නොමැත.
ඔයා බොළඳද මෝඩද?
සුබ දවසක් වේවා.
යමක් කරන්න!
ඔයාට හරි ද?
"යූන් හී-ඕ".
උඹට සාප වේවා.
මම ගොඩක් පරක්කුයි.
සියෝ ජින් ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා.
ඇත්තටම?
හරි එහෙනම්, මම ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
ප්‍රහාරකයා සියෝ ජින්ගේ
උසස් පාසලේ පන්තියේ මිතුරෙක්, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මේක විහිළුවක් නේද?
ඔව්, ඒක විහිළුවක්.
මට ඉතා ශක්තිමත් බුද්ධියක් තිබෙනවා.
මම ඔයාට රිද්දුවද?
මම තහනම් ප්‍රේම සම්බන්ධතා පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
එය සිත්ගන්නා සුළු විය.
ඔබේ මවගේ සම්බන්ධතා නිසා ඔබව පිළිගනු ලැබුවා.
ඔයා වැරැද්දක් කළත්, හරිද?
ඔයාගේ සීයා දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
තව තියෙනවා නේද? කියන්න.
"The Verdict" කරුණු
ඔබව පාලනය කරගන්න!
පුහුණු වන්න, ඒක තමයි එකම මාර්ගය!
"The Verdict" කරුණු
"මාර්ක් කාඩ්"
ඒක වැරැද්දක්.
මෙය මගේ යථාර්ථය නොවේ.
ඔයා නිහඬව හිටියට කමක් නෑ.
මම නිහඬව සිටිමි.
අපි සම්මුතියක් පිළිගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්, මගේ පහරදීමේ චෝදනා දෙක වෙනුවට,
වොන් මිලියන 100ක් ගෙවන්න.
ඇත්තටම?
ඇනහිටීම හොඳයි,
ඒ නිසා මම කවදාවත් සම්මුතියක් පිළිගන්නේ නැහැ කියලා කියන්න.
හරි හරී.
නීතිඥ ලී, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින්ද?
මගේ මූඩ් එක හොඳ නැද්ද? ඉයුන්-බියුල් පළවෙනි තැනට ආවා වගේ නෙවෙයි .
මොනතරම් ලස්සන මාලයක්ද.
මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මගේ තාත්තා ඒක මට අරන් දුන්නා.
මම ඔයාට අරන් දුන්න එක එපා වෙලාද?
මට ඒක හොඳටම ඕන වුණා.
ඔයා මට ඒවා ගත්ත කියල මට හැමදාම ඒවා අඳින්න ඕන නෑ.
"සෝල් ඒ-මින් අපකීර්තිය"
- මේක ඇත්තද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් ඇයට පළමු ස්ථානය දුන්නේ ඇයි?
ඇය ඇගේ සම්බන්ධතා යොදාගෙන නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වුණේ නැද්ද ?
මේක නපුරුයි, ඇය අපරාධකාරියක්, ඇයව හිරේ දාන්න ඕනේ.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
ඇය වගේ කෙනෙක්ව අනිවාර්යයෙන්ම නෙරපා හැරිය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට උරුම වෙන පාසලේ නම කැත කරන්න මම කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
"සෝල් ඒ මින්".
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටලා මගේ දේ කැළැල් කරන්න තරම් නිර්භීත?
සෝල් ඒ මින්ගේ පිළිගැනීම අවලංගු කළහොත්,
"රෝ නා බේ"
පොරොත්තු ලේඛනයේ පළමුවැන්නා ලෙස ඇතුළත් වනු ඇත.
මට ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔබ ඇයට පළමු දිනයේ ලියාපදිංචි නොවන බවට ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට සැලැස්වුවහොත් ,
මට "සෝල් ඒ මින්" සහ "රෝ නා බා" අයින් කරන්න පුළුවන් .
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට
චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලට ඇතුළත් විය නොහැක.
" චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ පළමු වසරේ සිසුන් සඳහා මාර්ගෝපදේශය , 2020"
"පරිපාලන ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය, අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය"
පොරොත්තු ලේඛනයේ පළමුවැන්නා වීම කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
බැඳීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ සිසුන්
කිසි විටෙකත් තම ස්ථාන අත් නොහරිති.
"Seo Jin".
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයා මට වෛර කරන එක ස්වාභාවිකයි, ඒත්...
කරුණාකරලා යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ දුවටද?
කුමක් ද?
"Seo Jin".
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
වැඩිහිටියන් නිසා ඇයට දුක් විඳීමට ඉඩ දීම කෲර නොවේද?
කරුණාකර "රෝනා" ට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට එය කිරීමට හැකියාව තිබේ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ මගේ සම්බන්ධතා පාවිච්චි කරලා
ඇයව නීති විරෝධී ලෙස ගෙන්නන්න කියලද?
තම දියණිය අනතුරේ හෙළන විට ශ්‍රේෂ්ඨ යූන් හී-ඕ ද ඊට වෙනස් නොවේ .
ඔයා සල්ලියි බලයයි තියෙන මිනිස්සුන්ට වෛර කළා.
"මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා එහෙම කියයි කියලා."
"මම මොනවද කරන්න ඕනේ?"
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයාට මාව දකින එක දරාගන්න බැරි නම්,
මම කවදාවත් ඔයා ළඟට එන්නේ නැහැ.
මගේ දුව උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු මම පාසල අසලට යන්නේ නැහැ.
"සීඕ ජින්," ඔයා කැමති නම්,
මට ඔයාගේ ගෙදරත් සුද්ද කරන්න පුළුවන්, කරුණාකරලා...
ඔයා කිව්වා මොන දේ වුණත් ඔයාගෙ දුවව චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලට යවනවා කියලා .
ඒ විශ්වාසය කොහෙද ගියේ?
මගෙන් අයදිනවා වෙනුවට,
ඇයි ඔයා මරන්නේ නැත්තේ?
පිළිගත් සිසුන්ගෙන් එක් අයෙක්
ඉතින් ඔයාගේ දුවට එයාගේ තැන ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වෛරී කාන්තාවක්.
බේරුම්කරණ මුදල් සූදානම් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔයාගෙ දුවගෙ ජීවිතේ විනාශ කරන්න කැමති නැත්නම්.
මෙය දැන්වීමකි
2020 වසර සඳහා චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලේ නවක සිසුන් සඳහා.
පළමු වසර සිසුන් සඳහා දැනුවත් කිරීමේ සැසිය
එය ඉක්මනින්ම සෑම දෙපාර්තමේන්තුවකම පැවැත්වෙනු ඇත.
ඔයා අහල තියෙනවද? එයා බාර් එකක වැඩ කරනවා.
ඇගේ ධනවත් පෙම්වතා ඇයව මෙහි ගෙන ආ බව මට ආරංචි විය.
කොච්චර රළුද!
මම ඇගේ තැන හිටියා නම්,
මට ලැජ්ජාවක් දැනිලා ඒක පිළිගන්න එක නවත්තන්න තිබුණා.
ඇය ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, ඇය බාර් එකක වැඩ කරයිද?
ඔයා කවදාහරි මම බාර් එකක වැඩ කරනවා
හෝ ධනවත් මිනිස්සු හමුවෙනවා දැකලා තියෙනවද?
ඇගේ දෑස් දෙස බලන්න, ඒවා වෛරයෙන් පිරී ඇත.
අනේ මන්දා,
මට හිතෙන්නේ ඒකී එක්ක කතා කරන එකත් මට කුණුහරපක් වගේ.
අපේ තරුව ආවා, මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
- ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
- මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මට බලපෑම් කරන්න ඔයාට ඉඩ දෙන්න මම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ ආඩම්බරෙන් විතරක් මෙහෙ ජීවත් වෙයි කියලා?
ඔයා චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලට නිගාවක්.
ඉතින් අපේ පාසලෙන් යන්න.
මම කිව්වා නේද මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා බයද?
- ඔයා එයාට යන්න දෙන්න.
- හැමෝම වාඩි වෙන්න.
"සෝල් ඒ-මින්" කවුද?
"පරිපාලන ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය, අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය"
ඇතුල් කරන්න.
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා මේ පාසලේ පරිපාලන ප්‍රධානියා කියලා ඔයා දන්නවා ඇති .
ඔබ ඔබේ පිළිගැනීම අත්හැර දමන බව සඳහන් කරමින් මෙම පත්‍රිකාවට අත්සන් කළහොත් ,
මම මේ කාරණය තවදුරටත් ඉදිරියට ගෙන යන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි මම පළවෙනි තැනට ආවා.
ඉතින් මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඒ කොළේ අත්සන් කරලා යන්න.
මම මේ පාසලට එන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි අතහරින්නේ කියලා.
ඔයාගෙ හැසිරීම අමුතුයි නේද?
මේ බොළඳ ප්‍රකාශන මොනවාද?
ඔබ අපව රවටන අතරතුර අහිංසක ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඔබේ පාඩම් සඳහා මුදල් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබේ අනන්‍යතාවය සහ ලිපි ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම
අපරාධයකි.
මගේ දක්ෂතාවය නිසා මට සාධාරණ පිළිගැනීමක් ලැබුණා.
මෙය පෞද්ගලික උපදේශකයෙකු ලෙස මගේ කාර්යයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
"එයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?"
ඔයා තරුණ වයසේ හිටියත් හරිම නිර්භීතයි.
පුද්ගලික ලියකියවිලි ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම නිසා ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
අඩුම තරමින් මට ලැබුණු වැටුප ලැබීමට මම මගේ උපරිමය කළා.
ඉයුන් බියුල්ගේ ලකුණු වැඩි වූ විට ඔබ කෘතඥ වුණා .
නමුත් තවමත් වැටුප පිළිබඳ ගැටලුවක් තිබේ නම්,
මම ඔබට ණය ආපසු ගෙවීමට අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නෙමි.
ඒ නිසා, මම මගේ පිළිගැනීම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර මෝඩද, රළුද!
ඔයාලා වගේ කෙල්ලෝ නිසා අනාථ දරුවන්ට දොස් කියනවා.
ඒ කොළේ අත්සන් කරලා මෙතනින් යන්න.
කරුණාකර මට ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ගායනා කරන්න ඕන.
ඔයා මෙහෙම කළොත් මම ඔයාව පිළිගන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉයුන්-බියුල් ඔයාගෙන් බලපෑමක් ලැබුවා කියලා හිතන්නත් මට බයයි .
ඔයා එක පාරක් එයා එක්ක කාමරයක් බෙදාගත්ත එක ගැන මට පිළිකුලක් දැනෙනවා .
ඔයා වගේ නූගත් කෙල්ලෙක්ව එයාට මුණගැහුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා.
මමත් "ඉයුන් බියුල්" වගේ මනුස්සයෙක්.
ඔබ කිසියම් රෝගයක් හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් සම්ප්‍රේෂණය කළාද?
මේ ලෝකේ ඉන්න එකම වටිනා කෙනා ඔයාගේ දුව නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද එයාව ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
ඔයා වගේ දුක්ඛිත අනාථයෙක් කොහොමද
මගේ ආදරණීය දුව වගේ වෙන්නේ?
ඔයා "ඉයුන් බියුල්" දන්නවද?
ඇගේ අම්මා ඇත්තද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
උද්‍යානය 35 වන මහලේ පිහිටා ඇත.
ඉහළ මහල් නිවාසයේ හිමිකරු.
කුමක් ද?
ඉයුන්-බියුල් සොක්-කියුං ගැන බොහෝ සෙයින් සැලකිලිමත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබ ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය සොයා ගන්නේ නම්,
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
දැන් තේරෙනවද මම කියන්න හදන දේ?
මම මේ පාසලට එන්නම්.
ඔයා මට අවසර දෙන තාක් කල් මම කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද දොඩවන්නේ?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම ඇත්තටම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනද?
මම වැරදියි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අනිත් අයත් ඒ විදිහටම හිතයිද කියලා මට හිතෙනවා .
ඔවුන් මෙම ක්ලිප් එක දුටු පසු.
එහෙනම් අලුත් අධ්‍යයන වාරයේදි හමුවෙමු.
ක්ලිප් එකක්ද?
- ඊළඟ වතාවේ ඔයාට කතා කරන්න පොරොන්දු වෙනවා.
- මේ බලන්න.
ඇයගේ පිළිගැනීම අවලංගු නොවේද?
එය හිටපු පරිපාලන ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේදී ඉල්ලා සිටියේය.
ඇය විභාගයෙන් විශිෂ්ට ලෙස සමත් වුණා.
ඇය අපූරු ගායිකාවක් විය යුතුයි.
ඇයව නෙරපා හරියිද කියලා මට හිතෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔහ්, ළමයි.
සමාවෙන්න, නමුත් මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
‏"චොං-ඒ උසස් පාසල,
සෝල් ඒ-මින් අපකීර්තිය, බාර් එකක වැඩ කරමින් සිටියදී හසු විය"
මේ ඉහළම ශිෂ්‍යයාද?
ඔව්, නමුත් ඇයව නෙරපා හැරිය හැකියි.
ඇය අනාථ දරුවෙක්, නමුත් ඔවුන් ඇයව බාර් එකක වැඩ කරනවා දැක්කා.
- ඉන්න, ඒ "සෝල් ඒ මින්" නේද?
- මොකක්ද?
- ඔව්.
- බලන්න ඇය කොච්චර රළුද කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම
"හයි-ඉන්" ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන වුණේ?
ඇතුළත් වීමේ වාරය අවසන් වී ඇත.
ඉතින් මම දැන් ඇයව බලාගන්න අවධානය යොමු කරන්න කැමතියි.
"හයි-ඉන්" තත්ත්වය මෑතකදී නරක අතට හැරී ඇත.
හරි, ඒක කරන්න, මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
මෙම දියමන්තියෙහි වර්ණය අලංකාර සහ නවීන යන දෙකම ඇත.
හරියටම කැමතියි.
මම ඒකට කැමති වුණා.
- මම ඒක තෑග්ගක් විදියට ඔතන්නම්.
- හරි.
මොකක්ද, සූ-ර්යොන්?
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරපු එක ගැන මට පුදුමයි.
මට සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයා ගිම්හාන නිවාඩුවට ආපහු එනවද?
මගේ දෙමව්පියන්ට අපේ විවාහය මතකයි...
අපි…
අපි විවාහය අවලංගු කරනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට තවදුරටත් මගේ හැඟීම් රවටා ගත නොහැක.
මම ඔයාගෙ තාත්තට කලින්ම කිව්වා...
මම ළඟදීම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විවාහ වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, ඩෑන් තායි.
ඔබට තවදුරටත් මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
කවුද ඔයාට පුළුවන් කිව්වේ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක අවලංගු කරන්න පුළුවන් කියලා?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒ අවජාතකයාගේ දුව ඇත්තටම ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඇය තවමත් එය අත්හැර නැති තරමට?
- මොකක්ද?
- අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ දඟකාර කෙල්ල අපි ගැන දන්නවද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඇය මේ ස්ථානය ගැන දන්නවා
; මට විශ්වාසයි ඇය අපිව දැක්කා කියලා.
අපි කතා කළොත්, අපි විනාශ වෙනවා.
35 වෙනි මහලේ කැමරා නැහැ , ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇය ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ ෆෝන් එකෙන් වීඩියෝ එකක් රෙකෝඩ් කළා;
අපි ඒක හොයාගෙන ඒක අයින් කරන්න ඕනේ.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද? මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
ඒ නපුරු, පහත් ගැහැණු ළමයා නිසා ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔයා? මහා සියෝ ජින්-චොන්?
"සෝල් ඒ මින්"
අපට සැහැල්ලුවට ගත හැකි කෙනෙකු නොවේ.
අපිට විවේක ගන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම "ඩෑන් තායි ජෝ".
ඔයා හිතනවද මම ඒ කෙල්ලට මට රිද්දන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද?
ඇය වගේ ගැහැණු ළමයි පැහැදිලියි.
ඔවුන් බුද්ධිමත් බව මවාපාමින්
ඔවුන් සතුව ඇති දේ භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරති.
නමුත් මෙය ඔවුන්ටම ආපසු හැරවිය හැකි බව ඔවුන් නොදනී .
ඔබ යන නිසා...
ඔබ අත්හරින තාක් කල්...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට ඒ දුප්පත් කෙල්ලගේ දේවල් ගන්න බෑ.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
අපරාදේ, ඉක්මන් කරන්න, ඔයාට ඉස්සරහට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න, මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඒ නිසා යෞවනයන් බඳවා ගැනීම හොඳ අදහසක් නොවේ.
ඔයා රස්සාව ඉල්ලලා ඉල්ලපු නිසා තමයි මම ඔයාව බඳවා ගත්තේ.
"ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා යනවා කියලා."
- අයිතිකරු ඔයාට යන්න කිව්වද?
- නෑ, එයා ගියේ නෑ.
අපි දැන් පොඩි ගෙදරකට යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
අපි තවම තීරණය කර නැහැ.
මම ජීවත් වෙන්නේ මගේ දුවත් එක්ක විතරයි,
ඒ නිසා අපිට ගෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම පහසු නැත.
චලනය වීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ප්‍රතිකාරය නවත්තන්න.
ඇය අවදි වීමේ සම්භාවිතාව ඉතා අඩුයි,
ඇයව මෙහෙම තියාගෙන ඉන්න එකේ තේරුමක් නැහැ.
නවතින්න කාලයයි.
මට දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට හැකි විය
ඇගේ ව්‍යාජ දෙමාපියන් ඇයව රැකබලා ගන්නා අතරතුර.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ බිරිඳ කම්පනයට පත් වනු ඇත.
ඇගේ ජීවිතය කාලකණ්ණි වීමට කාලයයි.
පත්‍රිකා සකස් කරන්න.
මේක පිළිගත හැකිදැයි මම නොදනිමි.
පැමිණිලිකරු කාරණය සොයා ගන්නේ නම්...
ඔයා දන්නවානේ විත්තිකාරයා කවුද කියලා.
මම ඒක විසඳගන්නම්.
මම ඔයාට බේරුම්කරණ සල්ලි දුන්නා,
ඒ නිසා ඒක එයාට දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ, ඉදිරියට යන්න.
ඒ කියන්නේ, ඇය ඔබේ පළමු ආදරයද?
ඇය ඔබේ පළමු ආදරය බව මට පහසුවෙන්ම පෙනෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වගේ අභිලාෂකාමී කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාගෙත් අහිංසක පැත්තක් තියෙනවා.
ඇය ඔබේ පළමු ආදරය වුවද,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් වොන් මිලියන 100ක් වියදම් කරන්නේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
නැත්නම් ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
කවදා සිටද?
ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක් වගේ පේනවා,
ඒත් මට පේනවා ඔයාට විනෝද වෙන්න වෙලාව තියෙනවා කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
සියෝ ජින් දැනගත්තොත්, අපි දෙන්නම මැරෙයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මෙය "හේරා මාලිගාවේ" ඝාතනයකට තුඩු දිය හැකිය.
ලේ හැමතැනම වැගිරෙයි.
අන්තිමේදී මට තේරුණා
සේඕ ජින් ඇයට වොන් මිලියන 100ක් ගෙවන්න කිව්වේ ඇයි කියලා.
ඒ කාරණය තහනම් ආදරයක් සමඟ සම්බන්ධ බව මම ඉගෙන ගත්තා.
දික්කසාද නීතිඥයෙක් විදිහට මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
මම ඒ ගැන ඉක්මන් බුද්ධිමත්...
ඔයා නවත්තනවද, මෝඩයා!
කුමක් ද…
අපොයි, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා, මම මගේ අම්මට හැමදේම කියන්නම්!
ඇයි ඔයා අපිව එකතු කරගත්තේ?
නවක සිසුන්ගේ දෙමාපියන් පෙත්සමක් අත්සන් කළහ.
අපි ඒ හරහා පාසලෙන් "සෝල් ඒ මින්" පිළිගැනීම අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු .
ඔයාට ඒක අත්සන් කරලා මට දෙන්න පුළුවන්.
මට නිකම්ම බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා මම මූලිකත්වය ගෙන ක්‍රියා කිරීමට තීරණය කළා.
ඒ වගේ ගෑනු ළමයෙක්ට අපේ පුතාලා එක්ක ඉගෙන ගන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ .
අපි දැනටමත් පෙත්සමට අත්සන් කර ඇත්තෙමු.
"ඉතින් රියොන්," ඔයා මේකටත් අත්සන් කරයි නේද?
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඇය පොඩි කෙල්ලෙක් විතරයි.
මට මේකට එකඟ වෙන්න බැහැ.
ඒක බලන්න.
මෙන්න ඇය නැවතත්, සම්භාව්‍ය ආකාරයෙන් හැසිරෙනවා.
ඔයා මගේ අවසරයකින් තොරව මේ වගේ දෙයක් කළාද?
- ඔයා කැමති විදියටද?
- සමාවෙන්න?
හරි හරී…
අපි ඔබව අමාරුවේ දාන්න කැමති වුණේ නැහැ, ඒ නිසා අපි ඔබට උදව්වක් කළා.
මෙම ප්‍රතික්‍රියාව කුමක්ද?
සෝල් අ-මින් පෙත්සම ගැනත් දන්නවාද?
මට විශ්වාසයි ඇය දන්නවා ඇති.
කටකතාව මුළු පාසල පුරාම පැතිර ගියේය.
ඇයි ඔයා මම ඉල්ලුවේවත් නැති දෙයක් කළේ?
ඇයි ඔයා ඒකි එක්ක හැප්පුනේ? මම ඒක බලාගන්න තිබුණා.
ඇත්තටම නුසුදුසු එකම කෙනා මමද?
මාව බේරගන්න, කරුණාකරලා, මාව බේරගන්න.
මෙහෙ බලන්න.
මම ලස්සන පින්තූරයක් ගන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ!
- මේ මොකක්ද?
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
ස්වර්ගයේ මේ නම කුමක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා හරිම අපූරුයි.
බය වෙන්න එපා, අපි මෙහෙට ආවේ සමරන්න විතරයි.
ඇනා ලී මෙනවිය,
චියොන්ග් ඒ උසස් පාසලට ප්‍රථම ස්ථානයට ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඇයි අපි ගැන ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ?
ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ඔයා ඇත්තටම දිනුවා කියලද හිතන්නේ?
මගෙන් කිසිවක් නොසඟවා මට ඇත්ත කියන්න.
අහන්න අවශ්‍ය නැහැ,
සොක්-හූන් නායකයා බව පැහැදිලියි.
සොක් කියුං ඒක සැලසුම් කළා,
සොක් හූන් තමයි නායකයා, හරිද?
"ජි-නි," ඔයාට
එයාලව අනුගමනය කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
මටත් මින් හියුක්ගේ කටහඬ ඇහෙන්නේ නැති තරම්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු තමයි ක්ලිප් එක රූගත කළේ.
"ජි නි" යනු ශාප කරන්නෙකුට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඔවුන් මාරුවෙන් මාරුවට එය මත්පැන්වලින් පොඟවා ගත් බව සත්‍යයකි.
මෙය පැහැදිලිවම සමූහ පහරදීමක සිද්ධියකි.
අපේ සියලුම දරුවන් මේකට සහභාගී වුණා;
ඒක භයානකයි, ලැජ්ජා සහගතයි.
දෙමව්පියන් ලෙස අපිත් වගකිව යුතුයි.
අපේ දරුවන් වැරැද්දක් කළා.
නමුත් අපි හිතන්නේ "සෝල් ඒ මින්" නෙරපා හැරීම ගැන පමණයි.
මේක වැරදියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්?
අපි සමාව අයැදිය යුතු අතර සමාව අයැදිය යුතුයි.
ඇය පාසල් යාම වැළැක්වීමට අපට අයිතියක් නැත .
ඔයා කියන්නේ ඒ දඟ කෙල්ලට අපෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න දෙනවද?
මේක ප්‍රසිද්ධියට පත් උනොත්,
ඔබේ දරුවන්ට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔබ හිතනවද?
ඔවුන් "චොං ඒ" සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
නමුත් මෙය ඔවුන්ට
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ප්‍රවේශ වීමට බාධාවක් විය හැකිය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මේක බැරෑරුම්ව සලකනවා කියලා.
ඉතින්? ඔයා කියන්නේ
අපි කිසිවක් නොකර සමාව ඉල්ලන්නවත් එපා කියලද?
නවත්වන්න.
මම හිතන්නේ අපි සෝල් ඒ-මින්ව සම්බන්ධ කරගෙන
ඇයත් එක්ක කතා කළ යුතුයි.
හෙට,
"හේරා මාලිගාවේ" පළමු සංවත්සර සැමරුම පැවැත්වේ.
ප්‍රශ්නයක් ඇති වුනොත් පක්ෂය විනාශ වෙනවා.
එතෙක් ඔබ සැම ඉතා පරිස්සම් විය යුතුයි .
කවුද මේක off කලේ?
ඩෑන් තායි ජෝ ඔබව රවට්ටනවා.
"එයා ඔයාගෙ දුව නෙවෙයි."
"(ඩෑන් තේ ජූ) ඔබව රවටනවා,
(හී ඉන් ජූ) ඔබේ දුව නෙවෙයි."
බයෝජෙනෝ DNA පරීක්ෂණ සංවිධානය
DNA ප්‍රතිඵල
DNA ප්‍රතිඵල අනුව,
ඔබ ඇගේ සැබෑ මව නොවේ.
"ඒ..."
"එයා මගේ දුව නෙවෙයිද?"
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
ඉතින් මගේ ඇත්තටම දුව කොහෙද?
"රාත්‍රියේ හේරා මාලිගයට එන්න."
50 වෙනි තට්ටුවට එන්න.
ඔයාලා හරිම භයානක මිනිස්සු.
මම හැමදේම හෙළි කරයි කියලා ඔයා බයද?
ඉතින් ඔයා මුලින්ම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
අපි එය සරලව කරමු.
ඔබ සතුව ඇති ක්ලිප් එක සහ මුල් පටිගත කිරීමේ ගොනුව.
අපි ඒක එයාට දුන්නා විතරයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා මගේ ෆෝන් එක මෙහෙට ගේන්නේ කොහොමද?
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
මම ඔබ දෙදෙනා ගැනම සත්‍යය හැමෝටම හෙළි කරන්නම්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔබට එය කොපමණ කාලයක් විඳදරාගැනීමට හැකි වේවිද?
මේක එච්චර වේදනාකාරී වෙන එකක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
"(ඩෑන් තේ ජෝ) ඔයාව රවට්ටනවා."
ඒකට සාප වේවා.
"අම්මා: (ඉතින් ර්යොන් සිම්)"
නොමේරූ උපත නිසා ඇගේ මොළයේ ගැටලුවක් තිබිය යුතුයි .
ඒ දුප්පත් දරුවා තවමත් නිදි.
ඒක මගේ වරදක්.
ඒක මගේ වරදක්…
ඔයාටම දොස් කියන්න එපා, දැන් මම ඔයාගේ බබාව බලාගන්නම්.
මට නමක් පවා හිතුනා,
"She In", ඒක ලස්සනයි නේද?
නැත.
අපි අතර තිබුණු දේ ඉවරයි.
මම ඔයාව කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ.
ඇය මාව දාලා ගියාට පස්සේ,
මම හිතන්නේ නැතුව විවාහ වෙලා නිවුන් දරුවන් ලැබුණා.
නමුත් මගේ බිරිඳ
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු සෙප්සිස් රෝගයෙන් මිය ගියාය.
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ දුප්පත් නිවුන් දරුවන්ට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න?
මේක විහිළුවක්, ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඔබව ආරක්ෂා කර "හායි-ඉන්" කරන්නම්.
දැන් පටන්.
මගේ නිවුන් දරුවා වගේ.
ඔහු කොහොමද…
ඔහු කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ආයුබෝවන්.
දැන් මට සවන් දෙන්න ඔයා ලෑස්තිද?
ඔයා කව්ද?
"ඩෑන් තේ ජෝ" ඔබව රවටනවා කියලා ඔබ විශ්වාස කරනවාද කියලා මම ඔබෙන් ඇහුවා .
ඔයා කවුද කියලාවත් මම දන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ ඇත්ත දුවව හොයාගන්න ඕන නැද්ද?
මගේ දුව?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
ඇය කොහෙද?
ඔබ එය ඔබම සොයා ගත යුතුයි.
ඔබට එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මා කියන දේ කළ යුතුයි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළහොත්, "හයි-ඉන්" සහ ඔබේ දියණිය මිය යනු ඇත.
"ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ" ඉන්න මිනිහා වගේ.
මගේ මහත්තයාද...
ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කරන්න.
වැදගත්ම දෙය නම් හයි-ඉන්-ජූගේ හදවත
ඉක්මනින්ම ස්පන්දනය වීම නතර වීමයි.
එහෙම උනොත්, "ඩෑන් තේ ජෝ" ගැන ඇත්ත
ඔබව සදහටම භූමදාන කරනු ලැබේ.
ඔයා කොහොමද එයාව මරන්න හදන්නේ? "එයා" මගේ දුව.
ඔයා එයාට හානියක් කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ආයුබෝවන්.
"යොන්ග්ඩියොන්ග්පෝ" හි පිහිටි "හෝප්" අනාථ නිවාසයට යන්න .
2004 දෙසැම්බර් මාසයේදී නිල් පැහැති ජැකට්ටුවකින් ඔතා තිබූ ගැහැණු ළමයෙකු සොයන්න .
ඔව්?
කුමක් ද?
සියෝ ජින්-චියොන් චෝදනා අත්හැරියාද?
ඇයි හදිසියේම?
මිසිස් චියොන්
චෝදනා අත්හැරීමට තරම් කරුණාවන්ත වූවාය, එපමණයි.
ඇයට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව ඇය පැවසුවාය.
ඒ නිසා ඇය ළඟට යන්න එපා හෝ ඒ වගේ කිසිම දෙයක් කරන්න එපා, සමුගන්න.
එසේ කිරීම ඇගේ ස්වභාවය නොවේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, රෝනා?
සති අන්තය නිසා එළියට යන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
- මාව තනි කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ බෙල්ල රිදෙයි රෝනා, නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
"රෝනා," මම ඔයාගෙන් නවතින්න කිව්වා!
- මම තවදුරටත් ගායනා කරන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
"රෝනා," නවත්තන්න, කරුණාකරලා, ඔයාගේ බෙල්ල රිදෙයි!
ඔයා හරි.
දක්ෂතාවය? ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මුදල් සහ බලය සියල්ල ජය ගනී.
මම වගේ ගෑණු ළමයෙක් ගායනා කරන්න සුදුසු නැහැ.
මට තවදුරටත් මගේ හඬ අවශ්‍ය නැහැ.
නවත්තන්න රෝනා.
කරුණාකරලා නවත්තන්න! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"රෝ නා," ඒ වෙනුවට මට ගැහුවා.
මට ගහන්න
, "රෝනා," නවත්තන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න…
මට කණගාටුයි, ඒක මගේ වරදක්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මොකක්ද? "සෝල් ඒ-මින්" උපකරණ කාමරේ?
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක අරන් විනාශ කරන්නයි තිබුණේ.
එයාගේ ෆෝන් එක හොයාගත්තද?
ඇය ඉක්මනින්ම කතා කරයි.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ගිහින් එයාව බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාව කුපිත කළොත් එයා තවත් අහංකාර වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු සිරගත කරන්නේ කෙසේද? මේ…
අපේ දරුවන්ට හානියක් වෙන්න අපි ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔවුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ.
- සූ-ර්යුන් කොහෙද?
- එයාට සනීප නෑ, ඒ නිසා මම තනියම ආවා.
සූ-ර්යුන් ඇගේ දරුවන් ගැන උනන්දුවක් නැති බව පෙනෙනවා නේද?
සමහරු හිතන්නේ ඇය සුළු මවක් කියලා...
එහෙනම් රැස්වීම ඉවර කරමු.
සාදය නිසා දවස ගොඩක් දිග වුණා.
හේරා මාලිගය මෙතරම් විශාල සාදයක් පවත්වා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
නමුත් අපේ අවාසනාවන්ත දරුවන් ...
ඔවුන් සියල්ල විනාශ කළා.
කුඩා පසුබෑමකින් කලකිරීමට පත් විය යුතු නැත.
අපේ දරුවන්ව චියොන්ග් ඒ ආර්ට්ස් වලට ඇතුළත් කරගෙන තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි ඊටත් වඩා විශාල හා ලස්සන සාදයක් පවත්වමු.
ඒක හරි!
මම ඒ සාදය සැලසුම් කරන්නම්.
‏"(බලාපොරොත්තුව) අනාථ නිවාසය"
- මෙන්න.
- හරි.
අවදානය යොමු කරන්න.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මේ "බලාපොරොත්තුව" අනාථ නිවාසය නේද?
ඉදිරියට යන්න.
අපි දින කිහිපයකට පෙර ඉදිකිරීම් ආරම්භ කළා.
ඔයා දන්නවද එයාලා කොහෙද ගියේ කියලා?
- මම දන්නේ නැහැ.
- කළමනාකරුගේ අංකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුදල් ලැබුණු වහාම ඔහු තම දුරකථන අංකය වෙනස් කළේය.
මට ආරංචි වුනා ඔහු මුළු ළමා නිවාසයම වසා දමන්න යනවා කියලා.
ඔහු ඒක වහයිද?
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහොමද කොල්ලෝ එක්ක මෙහෙ ජීවත් වුණේ කියලා.
ඒක හරිම පුස් වෙලා
, ඒ වගේම රත් කරන්නවත් තිබුණේ නැහැ, විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මේ ස්ථානය කුණු ගොඩක් වගේ.
"අරම් විමර්ශන ඒජන්සිය"
මම ඔබට නොමසුරුව ගෙවන්නෙමි.
වේගවත් වන තරමට වඩා හොඳය.
මම කිව්වා අනාථ නිවාසය වහලා කියලා, මම කොහොමද අධ්‍යක්ෂකව හොයාගන්නේ?
අද මම ඒක හොයාගත්තොත්, මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
ඔයා ඒක හවස් වෙන්න කලින් හොයාගත්තොත්,
මම ඔයාට තුන් ගුණයක් ගෙවන්නම්.
ඔයාට අසනීපයිද? මම ඔයා එක්ක ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
නැත.
ඔයා තමයි පක්ෂය භාරව ඉන්නේ, ඔයා යන්නම ඕනේ.
මම එහෙනම් යන්නම්, ඔයාට වෙලාව ගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම ඔයාට කරදරයක් වුණාට සමාවෙන්න.
එහෙම කියන්න එපා, ඔයා තමයි මට වැදගත්ම දේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා.
2004?
බොහෝ විට ඔබට කිසිදු වාර්තාවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම ළමා නිවාසය පවත්වාගෙන යාම නැවැත්වූ විට දරුවන්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ඉවත් කළා .
ඔයා ඔයාගේ දරුවා අපේ ළමා නිවාසයේ දාලා ගියාද?
ඔබ ළමා නිවාසය පවත්වාගෙන යාම නැවැත්තුවේ ඇයි?
දරුවන්ට මොකද වුණේ?
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම අතහැර දැමූ අනාථ දරුවන් රැකබලා ගෙන තිබෙනවා.
මම මේ රටේ සමාජ සුභසාධනයට දායක වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ටිකක් විවේක ගන්න කාලය හරි.
ඔයා තමයි ඔයාගේ දරුවාව දාලා ගියේ, එයාව හොයන එක නවත්තන්න.
ගංගනම් වල ගොල්ෆ් පිටියක් විවෘත කරන්න ඔබට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
තදාසන්න ප්‍රදේශවල අනාථ නිවාසයක් විකුණුවාට පස්සේ?
ඔයාට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
මට පහසුවෙන් කාරණය විමර්ශනය කර ඔබව හෙළිදරව් කළ හැකිය.
මට ඒක කරන්න ඕනද?
මම හැමදාම මෙහෙ එනවා.
ඔයා මට ළමයින්ගේ වාර්තා පෙන්නනකම් මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ
සතු සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම් නම් මා සමඟ සටන් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ පිස්සු ගෑනි.
හරි හරී.
මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්.
"ඇතුළත් වූ දරුවන්ගේ වාර්තා"
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් ඔබම එය සොයා බලන්න.
ඔයා කරදරකාරී කාන්තාවක්.
ඔබ කිසිදු තොරතුරක් කාන්දු නොකිරීම හෝ කිසිදු ඡායාරූපයක් නොගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
- ඔයාට තේරුනාද?
- හරි.
හොඳයි.
මගේ පොඩි එකා, ඔයා කොහෙද?
ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
යාලුවනේ උඩට එන්න.
- නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
වාව්, ඒක ලස්සනයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
"සේඕ ජින්-චියොන්," මේ සියල්ල...
ඔබේ වැරැද්ද.
ඔයා නිසා මම මෙහෙම ජීවත් වෙනවා.
ඔයා නිසා මගේ දුව ගොඩක් අසරණ වෙලා.
මේ සියල්ල ඔබ නිසා ය.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලටද? ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපට ගායන සංගීත අංශයේ "රෝනා බේ" සඳහා පුරප්පාඩුවක් තිබේ .
පුරප්පාඩුවක් තිබේද?
ඇයි? මම කියන්නේ, කොහොමද?
පිළිගත් ශිෂ්‍යයෙකු ඊයේ මිය ගියේය.
නැහැ... බැරි දෙයක්.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
අපේ සම්බන්ධය හෙළිදරව් වුණොත්?
‏හැමෝම හිතයි එයාට පිස්සු කියලා.
‏ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි එයාව මැරුවා කියලද?
‏- ඔයා එයාව මැරුවද?
‏- ඔයා කියන්නේ අපේ ළමයි එයාව මැරුව කියලද?
‏අපේ දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම විකල්පය මෙයයි.
ආදරණීය, ඔබේ කමිසයේ ලේ තියෙනවා.
"ආර්යාවනි", ඔයාගේ අතේ ලේ තියෙනවා.
‏දැන්, සියලු සාක්ෂි පුළුස්සා දමනු ඇත.
‏ඔබ සැම, "සෝල් ඒ" ට ඔබ කළේ කුමක්ද?
‏ඔයා ඒකෙන් මොනවද කළේ?
මම ඒ පුද්ගලයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥